Seni seviyorum, Haru.
B-Bunu gerçekten söylediğime inanamıyorum...
Ş-Şimdi ne olacak?
Anlık bir heyecanla kendimi kaptırdım sanırım...
Haru ne düşünüyor acaba?
Ah.
Heh...
Hmm...
Y-Yalan söylüyordum.
Neden kızarıyorsun?
Çok çocuksun sen.
O şimdi olgun mu davranıyor?!
Ah...
Ee...
Çıkmak ister misin?
Ç-Çıkmak mı...?
H-Hayır... Yalan söylüyordum.
Bekle, cidden yalan mı söylüyordun?
Bu acımasızca.
Oh, peki.
Bu beni daha iyi hissettirdi.
Çok, çok daha iyi hissediyorum.
Ne?
Ne?!
Baş Belası
Üzgünüm, onu evimde tutamam.
Evde bir kedimiz var.
Ah, bu tehlikeli olabilir.
Kedi horozu yer.
Aslında kedim şu anda
komidinin üzerinden inmeye korkuyor.
Onu geri getirdin, Yoshida-kun!
Hiç durmuyorsun, Saeko.
Hey, onu okulda tutabilir miyiz?
İlkokul ve ortaokulumda kümesler vardı.
Sanırım bizim ortaokulda da vardı.
Gerçekten mi?
Hiç fark etmemiştim.
Öyleyse Sensei, izin isteyebilir misiniz?
Ne?!
Olamaz!
Siz çocuklar o yaşlıların ne kadar zorlu olduğundan habersizsiniz!
İzin verdiler...
Yaşasın! Yaşasın!
Ne? Ne?
Neden?
N-Neyse! İyi bakmalısın Yoshida-kun!
Sana güveniyorum, Mizutani-san!
Biliyordum...
Merak etme. Yardım ederim.
Ben de destek olabilirim,
çünkü biraz da benim hatam.
Sen iyi bir insansın, Sasahara-kun.
Bana Sasayan diyebilirsin.
Sasayan-kun.
Kütüphane
Tamam...
Bu her şeyi kapsar sanırım.
Sadece kümesle ilgili
Açılış Toplantısı
Ad: Nagoya
Kıyafet: Tüyler
Yemek: Tavuk yemi
Barınak: Kümes
ne yapacağımıza karar vermeliyiz.
Mizutani Shizuku-san,
lütfen katılın.
Yutkunur.
Kümes nasıl yapılır ki?
Araştırabilirim.
İnternette her şey bulunur.
Evimin yakınında bir hırdavatçı var.
Malzemeleri alabilirim.
B-Birlikte gidelim!
Hafta sonu hep birlikte gidebiliriz!
Okul Horoz Komitesi
Açılış Toplantısı
Ad: Nagoya
Kıyafet: Tüyler
Yemek: Tavuk yemi
Barınak: Kümes
Tamam, sanırım...
Antrenmanımdan sonra gitsek olur mu?
Sınıf arkadaşlarımla hafta sonu geçirmek...
Kesinlikle sorun değil!
Artık bu kararlaştığına göre,
sıradaki adıma geçelim!
Sıradaki adım?
Toplantı yeri seçmek!
Bir yer ve zaman söyle!
Yani...
Çıkmak ister misin?
H-Hayır... Yalan söylüyordum.
Çok, çok daha iyi hissediyorum.
Kabul mü etseydim acaba?
Ama bu benim aklıma aniden gelen
bir itiraftı.
Benim neyim var böyle?
Her halükârda, şu çok açık ki
o, hislerimden mutlu olmadı.
Misawa
Beyzbol Sahası
Ah.
Erken geldin.
Evet, öyle.
Antrenman erken bitti.
İ-İçeride beklemek ister misin?
Tabii.
Doğru ya, erkeklerle yalnız
kalmayı sevmem.
Ha?
Ve geri gelme.
Gördün mü onu?
Oldukça yakışıklıydı.
Hey.
Naber, beyzbolcu.
Ha? Onu tanıyor musun, Sasahara-kun?
Evet, sürekli buraya gelirim.
Ne? Sen de Haru'nun
arkadaşlarından mısın?
Aynı sınıftayız.
Gidip birkaç vuruş yapacağım.
Tamam.
Hmm? Ne oldu?
Garip insanlara para
vermemen lazım.
Ha?
Hey, Natsume.
Böyle tutmalısın sopayı.
Ha? Ne?
Ü-Üzgünüm!
Abim çalar saatimi kırdı...
Büyükanne kıyafetleri.
Donanım
Kesinlikle olmaz!
Neden olmasın ki?!
Bu çok havalı!
Federal bütçede yeterli para yok!
Borç alın! İpotek çekin!
Olmaz! Horozlar iş bulamıyor!
Yeter artık.
Onları burada bırakıp
malzeme aramaya gidelim.
Kulağa iyi geliyor.
Altın... Altın... Altın...
Kahverengi... Siyah...
Affedersiniz.
Hey! Sen...
O-Onlar!
Tam zamanında.
Seninle konuşmamız gerekiyor.
Mizutani-san, boyutu ne kadar olmalı...
Sasayan-kun.
B-Bir şeyi mi bölüyorum?
Bu cılız da kim?
Siz dangalaklar ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Kaç, Mizutani-san!
Bu korkunçtu.
Onlarla kavga edeceksin sandım.
Saçmalık bu.
Hayatımda hiç kavga etmedim.
Hadi buradan gidelim.
Hey! Bekle!
Vay, çok yavaşsın!
Yoshida!
Arkanda!
Mizutani-san başı dertte!
Haru!
Hey, Haru! Bekle!
Olamaz...
Ah, sizsiniz.
Kahretsin.
Sadece koş, Haru!
Çok yavaşsın, Shizuku.
Hı-hı, evet.
Üzgünüm ama ihtiyacımız olanları alabilir misin, Natsume-san?
Hala oralarda olabilirler.
Teşekkürler.
Gidip taşımasına yardım edeceğim.
Yoshida, Mizutani-san'la ilgilen.
Tabii.
Bunu iç.
Sağ ol.
İyi misin?
Evet...
Seninle sürprizler bitmiyor.
Tek kolunla havaya uçurdun onu...
Az önce reddettiğim adama ne diyeceğim ki?
Garip davranıyorsun.
Ha?
Normalde horozla ilgilenmeyi reddederdin.
Hafta sonu dışarı çıkmayı reddederdin.
Garip bu.
Bir şey mi oldu?
Haklı...
Bu adam tuhaf bir şekilde sezgisel.
Bir şey olmadı.
Bana yalan söyleme.
Y-Yalan söylemiyorum.
Emin misin?
Öyle diyorsan.
Sonsuza kadar sürdüler.
Benim için endişelenmiş miydi?
Hey!
Lezzetler getirdik!
Misawa Vuruş Merkezi
Otopark
Odun kesmek çok can sıkıcı.
Dükkana kestirmemizi söylemiştim.
Dört kişi bu kümesi kendi başımıza yapmak
pek gerçekçi görünmüyor.
Bulabildiğim en basit talimatları seçtim...
O havalı olanı almalıydık dedim ben.
Ha? Bu da ne?
Şimdiden pes mi ediyorsunuz?
Odun mu kesiyorsun?
Zorlu bir iş bu.
Ah, kullanabileceğin bir testerem var.
Bunu neden daha önce söylemedin?!
Ah... Gidip alayım.
O zaman ben de dondurma almaya gideceğim.
Ne istersin?
Bana soda aromalı
Garigari-kun buzlu çubuk getir.
Ben Choco Monaca Jumbo alayım.
Tamamdır!
Bunu bugün bitirebilecek miyiz?
Buldum sizi.
Vaay, geri dönmüşler.
Fazla aceleci olmayın.
Konuşmak istiyoruz.
Neyse, biraz kötü hissediyoruz,
ama o bizi görmezden geliyor.
Oh.
O zaman neden özür dilemiyorsunuz?
Değil mi, Mizutani-san?
Bence duygularını incittikten sonra onun sizi dinlemesini beklemek bencilce,
ama özür dilemekte özgürsünüz.
Yeter ki işimizi engellemeyin.
Bu kız soğuk...
Bize yardım etmeni istediğimizi görmüyor musun?
Benim sorunum değil.
Oh, anlıyorum.
Haru'ya aşıksın.
Vay, cidden mi?
B-Ben değilim!
Oh, öyle mi?
Değilim dedim!
Hey! Sizsiniz!
Haru!
Durun bakalım. Sakin ol, Haru.
Ben kaçtım!
Sadece konuşmaya geldik.
Değil mi, Mizutani-san?
Shizuku'ya dokunmayın.
Canım yandı! Beni dinle!
Şu surat ifadeni değiştir, Yamaken.
Hep şiddete başvuruyorsun, tam bir velet gibi!
Peki, neden buradalar?
Ona öyle dokunma.
Hiç bilmiyorum...
Ah...
Hey, Haru.
Barışmak istiyorlar.
Kanıt olarak,
tavuk kümesi yapımında bize yardım edecekler.
Ne?! Bu saçmalık!
Neden zamanımızı buna harcayalım ki?!
Eğer barışmak istiyorsanız,
bunu ciddiye aldığınızı göstermelisiniz.
Barışın.
Haklı.
Ah, anlıyorum.
Daha önce söylemeliydin.
Harika. Bize katılın.
Çok kolay oldu...
B-Bunu daha önce televizyonda görmüştüm!
Artık arkadaş olacağız, değil mi?
Hey, cidden bundan hoşlanıyor musun?
Buna aşık mısın?
Siz o kadar da kötü değilsiniz.
Dondurma aldım!
Dikkatim dağıldı, biraz erimiş.
Daha fazla insan var!
Vay! O süper tatlı!
Şimdi, bunları birleştirin.
Haklısın. O süper tatlı!
Hey, bırakma!
M-Mitty...
Adın ne?
Bu insanlar da kim?
Hiç çalışmadan bir şeyler inşa edebilirim...
Harika.
Ne?!
Nagoya
Ve böylece, tavuk kümesini tamamlayabildik.
Bu sevimli değil!
Çok havalı...
Evet, iyi iş çıkardık.
Nagoya'yı getirdim.
İçeri girdi!
Harika değil mi?
Tebrikler, Mizutani-san.
Sen hiçbir şey yapmadın.
Neden yapayım ki?
Ona dokunmamanı söylemiştim.
Bu acıttı!
Kes şunu!
Beni kızdırdın.
Gelecek hafta okula götürmek için sabırsızlanıyorum.
Evet.
Azar işiteceğimiz hissine kapıldım.
Sadece çimli bir yere koy, sorun olmaz.
Arkadaşların biraz korkutucu,
ama iyi insanlar.
Ah...
Evet.
Hmm? Neden bana baktı ki?
Ben bu yöne gidiyorum.
Aynen.
Seninle yürüyeceğim.
Pazartesi görüşürüz!
Herkese tebrikler.
Hoşça kal.
Bu arada, ona neden Nagoya adını verdin?
Şimdi mi soruyorsun?
Nagoya Cochin tavukları meşhurdur.
Bu kadar yeter, Haru.
Utangaçlık yapma.
Ha?
Seninle biraz daha vakit geçirmek istiyorum.
Yine başlıyor...
Şimdi ne oldu?
Ona bakmaya cesaret edemiyorum.
Biliyor muydun?
İnsanların ne zaman şanslı ya da şanssız olacağına Tanrı karar verir.
Yani sonunda her şey dengeleniyor.
Sıfıra mı denk geliyor?
Yani, ben hiçbirine inanmıyorum.
Tam bir göz boyama.
Yine de son zamanlarda düşünüyordum.
Eğer seninle tanışmam şanslı anımsa,
o zaman yaşadığım her şeyi dengeliyor.
Seninle tanıştığımdan beri
sadece güzel şeyler oldu.
Ben—
Pes ediyorum!
Kazandın!
Seni seviyorum, Haru.
Başkasının ne hissettiğini tahmin etmek imkansız.
Öyleyse, içimdekileri dökmeliyim.
Seni sevmediğimi söylediğimde
kendini çok daha iyi hissettiğini söylemiştin.
Söylediklerini ciddi söylemiştin, değil mi?
İlgimi istemediğini anlıyorum,
ama ben sana aşık oldum.
Ne yapmamı bekliyorsun?
Oldukça açık sözlüsün.
Çünkü sen hep anlamazdan geliyorsun.
Özür dilerim.
İlgini istemiyor değilim.
Ben de seni seviyorum.
Senin hakkında kirli düşüncelerim oldu.
Bunu bilmeme gerek yoktu.
Ama benim aşkım muhtemelen seninkinden farklı.
Bunu anlarsan beni terk edersin diye düşündüm.
Korktum.
Anlıyorum.
Öyleyse, en baştan başlayalım.
Tekrar söylemeden önce senin bana aşık olmanı bekleyeceğim.
Evet, bu doğru.
Cevap çok basitti.
Hadi eve gidelim, Haru.
O-Olur...
Sonuçta Haru, benimle olmak istediğini söyledi.
Şimdilik bana bu yeter.
Mi-chan,
Yuzan geliyor.
Shizuku, henüz eve gitme.
Gecelik bir yer bulalım.
Basit cevabım
hemen reddedildi.
Ne?
Ne?!
Cidden mi...
Bu çocuk çok baş belası!
Ben geldim.
Ben Yoshida. Misafir ettiğiniz için teşekkürler.
Tanıştığımıza memnun oldum, Amca.
Ee, Shizuku-san? Bu...
Bu gece eve gitmek istemiyor.
Ne?! Bu da ne demek şimdi?
Takaya, akşam yemeğini yedin mi?
Evet.
Güzel eviniz var.
H-Hayır, sıradan bir ev işte...
Annen yok mu?
İşte.
Misafir odasında kalabilirsin...
Gecelik bir yer bulalım.
Bir anlığına başka bir şey hayal ettim.
Al.
Bu ne?
Sadece kızarmış pilav.
Bunu sen mi yaptın?!
Beni izlemiyor muydun?
Turşu da var.
Harikasın!
Tıpkı köydeki nineler gibi!
Sağ ol.
Yaa...
Buraya gelmemeni söylemiştim.
Beni dinliyor musun, Yuzan?
Hey, bu evde bir ruh var.
N-Nasıl olur da evimde çıplak dolaşırsın?!
Bir dakika, sen evde de mi çalışıyorsun?
Ne-Ne yapmalıyım?
Ona bakamıyorum...
Sıkıldım. Hadi kelime oyunu oynayalım.
Hayır, teşekkürler!
Aslında babam hep iç çamaşırlarıyla dolaşır.
B-Bu normal mi?
S-Sanırım bir bakabilirim...
Uyuyacaksan futonu kullan.
Nerede o?
Bu gece eve gelmeyecek.
Ne?!
Harika
Ama ona hediye getirdim!
Her neyse. Bana çay yap, Mitsuyoshi.
Tamam, tamam.
Haru çok korkak.
Sonsuza kadar kaçamaz.
Biraz garip davranıyordu,
belki de hayal ürünüydü.
Ah, neden sprey boya reyonundaydınız?
Hadi ama.
Tabii ki graffiti yapmak için!
Kamusal mülke zarar vermek suçtur.
Kendi evimdeki heykellere sprey sıkmak yasak değil.
Onun bahçesi heykellerle dolu!
Neden punkçılar duvarlara resim yapmayı sever?
Çünkü duvar boyanmayı istiyor!
Ve çünkü duvarlar punkçılar için büyük bir çekim alanı!
Demek istediğim...
Hmm?
Bahçe heykellerle dolu...
Zengin ve sanat tutkunu mu?!
Hey, fazla abartma...
Sana neden Nagoya adını verdiğimi bilmek ister misin?
Çünkü...
Hayır, unut gitsin.
Geçmişte Nagoya Cochin ile bir şeyler oldu...
Hayır, anlatamam.
Bu bir sır.
Sonraki Bölüm
Yaz Tatili
Üzgünüm! Söyleyemem!
Biraz anlayış göster!